Le défi de la semaine !
Avec tous les trajets domicile-travail,
je choisis de faire du télétravail.
En France, un employé parcourt pour un trajet domicile-travail,
en moyenne 26 km par jour.
Or, si les salariés décidaient de travailler à domicile, ne serait-ce que 2 jours par semaine,
cela induirait une baisse directe de plus de 800 kg de CO2 par an.
Voilà une bonne raison d'envisager le travail depuis la maison.
C'est possible ?
Je travaille depuis chez moi dès que c'est possible.
Je présente les bienfaits écologiques du télétravail à mon entreprise.
Je propose à mon entreprise de favoriser le télétravail pour tous les salariés.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !